Kurze Dhāraṇī der glorreichen Vajraṇakhī
von Karma Chakme

könchok sum dang tromo dorje dermo la chaktsal shying kyab su chi’o
Buddha, Dharma und Saṅgha und zornvolle Vajraṇakhī: Euch erweise ich Verehrung; zu euch nehme
ich Zuflucht!
dakchak la nedön dang
Sämtliche Krankheiten, schädlichen Einflüsse,
kyen dang barchö tamche dang
widrigen Umstände, Hindernisse,
sampa ngen shying jorwa tsubpa
bösartigen Absichten und gewaltsamen Handlungen,
jepön dang yul mi dra dangwa dang
alle bösartigen Feinde von den Herrschern und Bewohnern dieses Landes,
patsen dang pünda dang shyangnye dang ma su drok dang
alle bösartigen Feinde von unseren Verwandten und Geschwistern auf Seiten von Vater und Mutter,
makpa tsa puk drenkhol dang khyimtse kyi dra dangwa tamche rik ngak di che do
von männlichen und weiblichen Freunden, Schwagern und Schwägerinnen, Neffen und Nichten, Dienern
und Nachbarn werden vernichtet durch dieses Vidyā-Mantra!
purbü dab bo
Sie werden getroffen vom Kīla,
towe dung ngo
geschlagen vom Hammer
chakgye nen no
und unterdrückt vom Siegel!
na mah samenta buddha nam | kaya waka tsitta benza nam | om ghagha ghataya ghataya | sarwa dushtam
maraya
namaḥ samanta buddhānāṃ kāya vāk citta vajrāṇāṃ | oṃ gha gha ghātaya ghātaya sarvaduṣṭān māraya
|
dak la nga dra lak la darwa dang
Komplotte geschmiedet von Feinden der Vergangenheit,
chi dra yi la sempa dang
ersonnen von Feinden der Zukunft
da dra khyi tar zukpa tamche maraya be pe pe
und geschürt von Feinden der Gegenwart, wie jaulende Hunde: Sie alle werden unterdrückt!  Māraya
bad phaṭ phaṭ!
kili kilaya sarwa papam hung hung hung | benza kili kilaya | benza dharoda ajna payati | kaya
waka tsitta benza kili kilaya hung pe | om a tro dhe kamügara hung pe | om benza tro ta
maha balaha nada hapa tsa bi dham saya | dza ti lambo dhari utsukma krodha hung pe
kīli kīlaya sarvapāpān hūṃ hūṃ hūṃ | vajrakīli kīlaya vajradharoājñāpayati kāya vāk cittaṃ kīli
kīlaya hūṃ phaṭ | oṃ akrodhe kamudgara hūṃ phaṭ | oṃ vajrakrodha mahābala hana daha paca
vidhvaṃsaya jaṭilambodari ucchuṣma krodha hūṃ phaṭ ||
pal dang denpe dorje dermo khyö
Ehrfurcht gebietende Vajraṇakhī, Vajra-Klaue,
khanyam de la rol dze tromö ku
in deiner zornvollen Form schwelgst du in unendlicher Glückseligkeit,
chakpe dang kyi trowö ku la tril
in leidenschaftlicher Umarmung mit deinem zornvollen Gefährten.
palden khandro khyö la chaktsal tö
Glorreiche Dākinī in all deiner Pracht, ich erweise dir Verehrung und Lobpreis!

Dies wurde verfasst von Karmārāga. Mögen Tugend und Gutes anwachsen!

| Englische Übersetzung Stefan Mang, 2019. Deutsche Übersetzung Robert Heinz, lektoriert von
Karin Behrendt, 2021